Sr. Nolan, ¿qué está haciendo?
Saludos al Señor.
Soy Ezra Nolan de Alliance Hall.
Saludos de los Ocho Dioses de Haven.
Mi Señor, por favor perdóname la vida.
por no reconocerte.
Te pido perdón.
¿Mi Señor?
¿Qué mi Señor?
¿Me confundiste con alguien más?
Llevas el Anillo del Dragón Celestial.
Entonces, debes ser el Señor del Templo del Dragón
Celestial.
No te confundiré con otra persona.
¿Anillo del Dragón Celestial?
¿Templo del Dragón Celestial?
Échale un vistazo más de cerca. Si lo usas,
Serás el Señor del Templo del Dragón Celestial.
Una orden tuya puede hacer que todos cedan.
¿Lo quieres?
Caray.
Puedes conservarlo como reliquia de familia.
Ezra Nolan.
¿Te refieres
a este anillo?
Sí.
Ese es el Anillo del Dragón Celestial.
La persona que lo lleva debe ser el Señor.
Levántense todos.
Gracias, mi Señor.
No soy un señor.
Alguien me dio este anillo.
Reconocemos el anillo, no la persona.
Mientras lo uses,
tú eres el Señor.
Se necesita una orden tuya
para convocar a soldados fuertes del templo.
Está bien.
Tengo asuntos más importantes de los que ocuparme.
Continuará.